Downloaded From MoviesMod.Org
Olha só, eu não queria ser um meio-sangue.
Ser meio-sangue é perigoso.
É assustador.
Na maioria das vezes, e gente acaba
morrendo de um jeito dolorido e horrível.
Se você acha que é um de nós,
meu conselho é
fuja disso enquanto puder.
Quando você descobrir o que é...
eles também sentirão isso
e virão atrás de você.
Não diga que não avisei.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Meu nome é Percy Jackson
e tenho doze anos.
Se sou uma criança problemática?
Eu diria que sim.
Notas ruins, valentões, o mesmo de sempre.
Há outros problemas também,
problemas que não são tão normais assim.
Este sou eu no terceiro ano.
Por que estava no telhado?
Eu tinha visto alguma coisa.
Pelo menos eu acreditava
que tinha visto alguma coisa.
Quando você diz que viu algo assim,
vai parar na sala deste cara.
A boa notícia é que ele disse
que não devo me preocupar.
Está tudo na minha imaginação,
mas se acontecer de novo,
devo contar a alguém.
Aconteceu de novo.
Coisas impossíveis que pareciam ter vindo
direto das histórias
que minha mãe me contava.
Tão reais por um momento e então...
Que fracassado.
Sentem-se, vou contar sobre as coisas
absurdas que saem da minha cabeça.
Não é fácil dizer esse tipo de coisa
para alguém,
então eu não dizia.
Mais tarde, alguma coisa mudou.
MINOTAURO
Conheci o Grover.
Tínhamos muito em comum.
Só que...
E não apenas
porque éramos duas presas fáceis.
Quer saber?
Era bom falar sobre essas coisas
com Grover.
Eu quase acreditava
que elas eram imaginárias.
Estranhas, mas inofensivas.
Até que um dia, isso também mudou.
Até que um dia,
uma delas veio atrás de mim.
O MET
O que vocês veem aqui não é ficção
nem fantasia.
São as partes mais verdadeiras
e profundas de si mesmos.
Os amigos, deuses...
monstros e heróis desta sala
são lembranças
do que somos capazes de alcançar.
Na sua apostila,
quero que escolham um personagem...
ACADEMIA YANCY - EXCURSÃO AO MUSEU
...que está aqui e o descrevam.
Não apenas a aparência dele...
mas como se sentem em relação a ele.
Vamos lá.
O que você vê?
Perseus...
Sou eu.
Ele foi a inspiração do seu nome.
Por que escolheu este nome?
Porque ele é um herói?
Por que acha que ele foi um herói?
Porque ele mata monstros.
E por que acha que ela é um monstro?
Mãe...
Nem todo mundo que parece um herói
é um herói,
nem todo mundo que parece um monstro
é um monstro.
Escolhi este nome porque,
quando ele era um garoto,
ele e sua mãe foram colocados
em um baú de madeira
e jogados no mar por um deus muito bravo.
Eles estavam sozinhos e com medo.
À noite, sua mãe sussurrava em seu ouvido:
"Aguente firme, Perseus.
Enfrente a tempestade que quer nos vencer,
porque seremos invencíveis
enquanto estivermos juntos."
Apesar de tudo isso, ele...
encontrou um final feliz.
- Percy?
- Mãe?
Estou aqui, querido. Mamãe está aqui.
Sr. Jackson,
você vai aprender a se controlar.
Entendido?
- Eu?
- Entendido?
Ele não pode evitar, Sra. Dodds.
Percy é especial.
Basta.
Não dê atenção a elas.
Quando estiver pronto para ouvir
o que os deuses têm guardado para você,
você os ouvirá.
Acredito em você.
Também acredito que vai precisar disto.
Mantenha-a por perto.
É um instrumento poderoso.
Há várias teorias sobre
o que motiva esse tipo de intimidação.
Trauma infantil,
sentimento de inadequação...
Sei que Nancy tem problemas,
mas estou cansado
de ela descontar isso em mim.
Acho que está na hora
de fazer alguma coisa a respeito.
Você poderia marcar um horário
com Sr. Kane, ele é bom ouvinte...
Na verdade, estava pensando em jogá-la
na lixeira mais próxima.
Não, não, não...
Se tem algo que sei sobre valentões,
é que nunca devemos enfrentá-los.
Isso não parece certo.
Sei que este lugar é difícil para nós,
mas não estaremos aqui para sempre.
Há lugares melhores por aí.
Ops.
Percy...
Não faça isso!
- Meu Deus!
- Nancy!
Percy me empurrou!
- Nancy, você está bem?
- Ele a empurrou!
Então é você.
Não somos tolos, Percy Jackson.
Sra. Dodds, está tudo bem?
Era apenas questão de tempo
até que nós encontrássemos você.
Onde está, meio-sangue?
Onde está?
- Ele está bem?
- Está morto?
Percy? Acho que ele...
Vamos dar espaço, por favor.
O que aconteceu?
Onde está a Sra. Dodds?
Não fiz nada para ele!
- Ele me empurrou!
- Voltem a comer.
Está tudo bem.
Percy só precisa de um momento.
Estou confuso. Ninguém viu aquilo?
Onde está a Sra. Dodds?
Percy, não há ninguém aqui com este nome.
Turma, sigam em frente.
Vamos lá, vamos almoçar.
A verdade pode ser difícil de identificar,
mas neste caso,
a verdade parece ser difícil de negar.
Sr. Jackson, alguns de seus colegas
viram você e o Sr. Underwood
discutindo com a Srta. Bobofit.
Você ainda não deu nenhuma explicação
de como ela foi parar na fonte,
além de...
"Não toquei em Nancy."
Há algo mais que queira acrescentar?
Não toquei em Nancy.
Tudo bem.
Sr. Underwood, tem algo a dizer?
Sim.
Tenho.
Prossiga.
Mais cedo, Percy havia dito
que queria se vingar de Nancy
- por tudo o que ela nos fez.
- Grover?
Ele não está sendo honesto
sobre o que aconteceu na fonte.
- Grover!
- Desculpe-me,
mas você está dizendo que viu
o Sr. Jackson atacando a Srta. Bobofit?
Sim, estou.
Isso não é fácil.
Não é fácil para você nem para nós.
Estou muito preocupado com você, Percy.
- Vi o que aconteceu no museu.
- Não toquei em Nancy.
Eu sei disso.
Sei que você acredita que não fez nada.
Quer me contar
sobre o que acha que aconteceu?
Pode me contar, talvez eu entenda.
Quer apostar?
Percy...
Vi muitos jovens passarem
por isso no meu tempo.
De todos eles, acredito que...
você é o que está no caminho mais difícil.
Acredito que seja especial,
- muito mais do que pensa...
- Pare com isso.
Não preciso ouvir mais histórias
sobre como sou especial.
Elas não estão ajudando.
Minha carona chegou, estou indo para casa.
ACADEMIA YANCY
Não há nada de errado
com o encanamento do prédio.
- Talvez você deva ver um médico.
- Como sabe se não sou médico?
Já pensou em comer mais frutas?
Eu como o suficiente!
Você já pensou em comer mais frutas?
Olá, Percy.
Olá, Eddie. Sinto muito por isso.
Eu estou saindo, você está entrando.
Eu que sinto muito.
Poxa... Olá.
Bem-vindo, gênio.
- Minha mãe chegou do trabalho?
- É tudo o que tem a dizer?
- Após ser expulso da escola?
- Não fui expulso da escola.
Foi o que seu diretor disse no telefone.
Ele disse que expulsou você.
Ele ligou para minha mãe.
- Você está atendendo o celular dela?
- Atendo o que estiver tocando.
Por que você foi expulso?
Disseram que ataquei uma criança
no passeio da escola.
Entendi.
Tudo bem...
Mas se vai viver embaixo do meu teto,
- vai respeitar minhas regras.
- Seu teto?
- Minha mãe é a única que trabalha aqui.
- O quê?
Eu também trabalho.
O que parece que estou fazendo agora?
Perdendo em um jogo de cartas imaginário.
Você acha isso porque é uma criança
- e não entende as coisas...
- Cadê minha mãe?
Não sei.
Não sei onde ela está,
não sou Nostradamus.
O que está fazendo, Percy?
Você faz isso o tempo todo!
Mãe...
Sinto muito, eu realmente tentei.
Você sabe o quanto estou tentando.
Dessa vez, não foi minha culpa. Eu juro.
Estou todo molhado agora.
Sinto muito,
mas estou muito feliz em te ver.
Falei com o diretor por telefone.
Ele me disse o que acha que aconteceu
com Nancy Bobofit.
Eu disse a ele que acredito em você.
A conversa acabou rápido.
O importante é que você está aqui.
E eu tive tempo suficiente...
de buscar seu presente de boas-vindas.
Sr. Brunner também me ligou.
Ele falou o que aconteceu com Grover.
Quer falar sobre isso?
Quer conversar sobre mais alguma coisa?
Aconteceu uma coisa comigo.
Têm acontecido... coisas comigo.
Mais do que apenas a minha imaginação.
Está cada vez pior e...
estou assustado.
- Gabe?
- Mãe?
Como que vocês querem
que eu trabalhe se...
Percy e eu vamos a Montauk.
Voltarei com o carro no domingo.
E desde quando vocês vão a Montauk?
Liguei para fazer a reserva
assim que saí do telefone com Yancy.
Quem é Yancy?
A escola.
Tudo bem.
- E por que devo aceitar isso?
- Porque quando estiver voltando,
vou buscar sanduíche antes do jogo.
Mas se você me perturbar,
eu vou do mesmo jeito
e ainda vou comer o meu sanduíche e o seu
enquanto escuto o jogo
- na rádio.
- Odeio ver
- o jogo sozinho.
- Eu também!
Não se esqueça da pimenta
no meu sanduíche, por favor.
- Desse jeito, não vou lembrar.
- Eu disse, "por favor".
Por favor, peça para colocarem pimenta
no meu sanduíche?
Tudo bem.
Tire os sapatos
antes de entrar no meu carro.
Entendido?
Temos muito o que conversar,
mas essa tempestade
vai ficar pior, então vamos logo.
Conversaremos na praia, tudo bem?
Faça sua mochila e vamos.
Quem é você?
Tão fraco e assustado.
Tão triste.
Corra, garotinho,
antes que se machuque.
Chegamos.
No três?
Pronto?
Um, dois, três!
Encontrei marshmallows bons,
esses não queimam tão fácil.
O problema não eram os marshmallows,
eu que sempre fui distraído.
Mãe...
Preciso falar com você.
Estou acostumado a me sentir estranho
e a sentir que o mundo é estranho.
Como um quebra-cabeças
com as peças erradas.
Realmente tento prestar atenção, mas...
de repente, estou sonhando acordado.
Não consigo evitar.
Ultimamente...
não parece mais um sonho, parece...
não sei explicar.
Parece mais real.
Quando eu estava no museu...
Você viu alguma coisa.
Algo que parecia real,
mas ninguém mais podia ver?
O que ela disse para você?
Ela? Como sabe disso?
Sabe por que alugamos este chalé todo ano?
Porque cheira mal,
então é mais barato.
Como você sabe o que vi?
Viemos até aqui, porque foi onde conheci
seu pai.
Meu pai? O que ele tem a ver com isso?
Há muito tempo, eu...
conheci um homem nesta praia.
Ele era inteligente, corajoso, gentil e...
nobre.
Quando o vi pela primeira vez,
soube que...
nunca havia conhecido
um homem como ele antes.
Então, percebi que ele era diferente
de todos que conheci antes...
porque ele não era um homem.
Ele era um deus.
Você se apaixonou por Deus?
Por Jesus?
Não era Deus, era um deus. Percy...
as histórias...
que te contei sobre deuses,
heróis e monstros gregos são reais.
- Mãe...
- Nessas histórias, contei...
sobre como os deuses e os mortais
tinham filhos juntos...
- Pare!
- ...filhos que eram semideuses,
também conhecidos como meios-sangues.
O monstro me chamou assim.
Mãe, o que está acontecendo?
Você é um meio-sangue,
e os meios-sangues não estão a salvo aqui.
Quando chegam a certa idade e começam...
a entender quem são,
eles atraem forças malignas
que os atacam antes que se tornem
fortes o suficientes para se defender.
Foi isso que você sentiu.
Tudo isso é parte de quem você é.
Isso deveria acontecer...
- Por que está me dizendo isso?
- Percy, sei que é difícil entender,
mas precisa acreditar em mim.
Isso é loucura! Não sou um deus.
Há algo de errado com meu cérebro.
Sei que sou estranho.
Acredite, eu sei disso.
Mas estou com medo
de que haja algo muito errado.
- Querido, não...
- Você fica me contando histórias,
como se tudo fosse ficar bem?
Não sou um bebê!
Sei que não existem monstros,
sei que não existem deuses
e sei, com certeza,
que não existem semideuses.
Quem é?
- Sra. Jackson? É o Grover.
- Grover?
Isto é um pouco urgente.
Alguém pode abrir a porta?
O que ele está fazendo aqui?
Não quero vê-lo. Espere, mãe!
Pedi para ter à noite com ele,
e sairmos pela manhã.
Estou adiantado porque não tive escolha.
Os planos mudaram,
tudo está acontecendo,
- mais depressa do que pensávamos.
- Adiantado?
Você deveria ter perguntado...
Não importa o que diga,
- não quero ouvir. Grover...
- Percy...
- Alguma coisa está a caminho...
- Grover...
- ...e pode soar muito ruim...
- Grover?
...mas não podemos entrar em pânico.
Não estou em pânico.
- Grover!
- Ótimo! Também não estou.
Tudo está correndo bem até agora...
- Grover!
- O quê?
Por que tem metade de uma cabra
em suas calças?
Isto é...
Ela não te contou sobre...
- Você não contou sobre mim?
- Você está adiantado.
O mais importante é não entrar em pânico.
Continuamos no carro. Vamos lá.
Meu trabalho era guiar você
até este momento.
Isso pode ser confuso
para um jovem semideus, então
- ter uma rede de suporte pode ser...
- Quem é você?
- Sou o Grover, seu melhor amigo e...
- O que você é?
Sou um sátiro e seu Protetor.
Você é meu Protetor?
Se não tivesse sido expulso da escola,
nunca teria sobrevivido a esta noite.
O que está nos perseguindo,
encontraria você facilmente lá.
Sinto muito.
Normalmente, sinto o perigo chegando,
mas dessa vez...
nenhum de nós viu Dodds se aproximando.
Você sabia.
Você viu no que Dodds se transformou?
- Por que não disse antes?
- Vi uma parte.
A Névoa a manteve oculta
até que já fosse tarde.
Névoa? Que névoa?
A Névoa, o véu que oculta o mundo mágico
dos humanos.
Minhas pernas, as asas de Dodds,
até a ausência de Dodds.
Ela não deveria ocultar coisas de mim.
Isso nunca acontece.
Há algo poderoso envolvido nisso.
Quanto antes chegarmos
ao acampamento, melhor...
- Você contou sobre o acampamento?
- Ainda não.
O acampamento é um santuário
para os meios-sangues.
Um lugar seguro onde pode aprender
sobre sua origem e o mundo
do outro lado da Névoa.
Não estamos longe,
é depois daquela curva lá em cima.
Mãe, o que mais eu não sei?
O que você ainda não me contou?
Este é o Minotauro?
Depois que ele atacar, não vai mais parar.
Dodds era apenas o começo.
Ele é o próximo
e não vai ter piedade de nós.
Ele ainda está usando cueca.
As cartas mitomágicas eram um treinamento.
Tudo era um treinamento
para o que ainda vai acontecer.
O que vai acontecer?
- Meninos...
- Sim?
- Tenho 24 anos.
- Segurem-se!
Estão todos bem?
- Estou bem.
- Tá.
Por aqui!
Chegamos, esta é a fronteira.
Nenhum monstro pode cruzá-la.
Percy estará seguro do outro lado.
"Percy estará..."
Não estaremos todos seguros?
Grover, confio em você
para proteger meu único filho.
Não se preocupe, Sra. Jackson,
ele estará a salvo no acampamento.
Prometa!
- O que está acontecendo?
- Prometa, Grover!
Mantenha-o seguro de qualquer um
que venha atrás dele,
que queira machucá-lo
ou que apenas olhe torto para ele.
- Você entendeu?
- Eu prometo!
- Preciso ir agora, querido.
- Ir para onde?
Não posso ir com vocês.
Por quê?
Ela é humana.
Você precisa ser corajoso.
Lembre-se do que te ensinei
e das histórias que te contei,
- principalmente das histórias, elas...
- Não!
- ...explicam tudo.
- Não vou!
Perseus, me escute!
Não há nada...
de errado com você.
Você é único.
Você é um milagre.
E você é meu filho.
Aguente firme.
Enfrente a tempestade.
Eu te amo.
Precisamos ir.
- Entregue seu casaco.
- Por quê? O que vai fazer?
Ele sente meios-sangues, certo?
- Isso mesmo.
- Se sentir seu cheiro em duas direções,
podemos confundi-lo
para que tenham mais tempo de fugir.
- Mãe, não...
- Ei!
Está tudo bem.
Agora vá!
Ei! Olhe aqui!
Vamos lá.
Não, não, não...
Mãe!
Per... Percy! Percy, não!
Está tudo bem?
- Ele está vindo.
- Não sei.
- Sozinho?
- Isso é possível?
- Sim.
- Ele está bem.
Ele deve ser o escolhido.
Silêncio, Annabeth.
Ele está acordando.
Vamos dar espaço, por favor.
Bem-vindo ao acampamento, Percy Jackson.
Estávamos à sua espera
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Que os jogos comecem!
Tive que vir até aqui
porque meu pai é um deus.
Então, vou encontrá-lo.
Legendas: Priscila Ferreira Teixeira